=Spring Fever=
=ភាគទី១៦=
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gao
តើខ្ញុំអាចជួប Jin ថ្ងៃនេះបានទេ?
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្រាករហូតដល់ខ្ញុំឃើញនាង។
Jin មិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេកទេ។
ឃើញនាងនឹងមិនជួយអ្វីទេ។
សហការឲ្យបានត្រឹមត្រូវជាមុនសិន។
រង់ចាំរហូតដល់នាងភ្ញាក់។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ លូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបក្រហមប្រាំ។
វាល្អបំផុត
សម្រាប់ការបំពេញថាមពលរបស់អ្នក។
II មិនអីទេ។
តើអ្នកហៅការផាកពិន័យនេះទេ?
មើលថាតើអ្នកក្លាយជាស្លេកប៉ុណ្ណា។
មក។ អង្គុយចុះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ
ឬផឹកថ្ងៃនេះ ប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
មក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមានអ្វីខុស?
វាផ្អែមពេក។
បន្ទាប់មក II នឹងនាំអ្នក ...
វាមិនអីទេ។ វិធីនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ផ្អែម។
តោះទៅ។
តើរទេះនៅឯណា?
លោកគ្រូ លូ...
បុរសម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូ Lu ដួលសន្លប់នៅទីនេះ?
- បុរសម្នាក់។
- ខ្ញុំនឹងយកគាត់មកវិញឥឡូវនេះ។
បុរសម្នាក់។
លូ ស៊ីអាន?
លោកគ្រូ លូ អ្នកគួរតែចាកចេញទៅ។
A'man ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ដល់ពេលទៅ។
- Jin មិនអីទេ?
- បាទ បាទ។
តើឈាមរបស់ខ្ញុំបានជួយទេ?
ឈាមរបស់អ្នក?
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឈប់!
Lady Ye។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ តើអ្នកបានចិញ្ចឹម ដង្កូវនាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អាម៉ាន
កុំបន្ទោសព្រះអម្ចាស់ Shen ។
Jin បាន​ឈឺ​រួច​ទៅ​ហើយ។
គាត់មិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ លំនៅឋាន Lu
ត្រូវ​បាន​គេ​ឡោមព័ទ្ធ។
វាជាការរអាក់រអួលសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការចូលមើលដោយបើកចំហ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ Lord Gao
នាំ​ខ្ញុំ​រាល់​ពេល
ហើយបន្ទាប់មកនាំខ្ញុំចេញ
ទាក់ទងនឹងការសួរចម្លើយ។
អញ្ចឹង...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដរាបណាវាជួយ Jin
យកឈាមឱ្យបានច្រើនតាមតម្រូវការ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ប្ដី
​និង​ឪពុក​គួរ​ធ្វើ។
មិនយល់ស្របទេលោកម្ចាស់?
អ្នកបាននិយាយវាទាំងអស់។
តើ Lord Shen អាចនិយាយអ្វីខ្លះ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមានសំណើមួយទៀត។
តើខ្ញុំអាចជួប Jin ម្តងទៀតបានទេ?
ប្រសិនបើសុខភាពរបស់អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញហើយសម្រាក។
មិនអីទេ A'man ។
ពីមុនខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះបានកើតឡើង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះ Jin ។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន ក្រៅពីខ្ញុំ?
គាត់ចិញ្ចឹមបានតែប្រាំក្បាលក្នុងមួយថ្ងៃ។
ឈាមតិចតួចនោះ។
នឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់បញ្ជីរនោះទេ។
មើលរូបរាងដ៏ទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
តើគាត់សម្តែងដើម្បីអ្នកណា?
បពិត្រលោកម្ចាស់ បើលោកមិនអាចទ្រាំទ្របាន
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រុក​ចូល​ដូច​មនុស្ស​កំណាច
ហើយ​បណ្ដេញ​គាត់​ចេញ។
បុរស​ម្នាក់​មាន​ទុក្ខ​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ថែមបញ្ហារបស់នាងទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែរៀនពីគាត់។
កង់ squeaky ទទួលបានខាញ់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តល្ខោនរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីម៉ាស្សា Jin
និងធ្វើអោយឈាមរត់របស់នាងប្រសើរឡើង។
នេះនឹងជួយឱ្យនាងឆាប់ជាសះស្បើយ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
នាង​ជា​កូន​ស្រី​ចិញ្ចឹម​របស់​ខ្ញុំ។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
លោក​គ្រូ Lu អ្នក​គួរ​តែ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទាន់​ពេល។
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
- មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ប្រគល់វាមកវិញ។
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
- នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
លោកម្ចាស់អើយ!
លំនៅដ្ឋាន Lu នៅតែបិទជិត។
ហើយអ្នកដោះស្រាយករណីនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនចាំបាច់
បង្ហាញភាពលម្អៀងចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះបីជានេះជាដែនរបស់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកគួរតែជៀសវាងភាពមិនសមរម្យ។
ពេល​រក្សា​យុត្តិធម៌ តើ​ត្រូវ​ជៀស​វាង​អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានអះអាង
ថាមិនលំអៀងទាំងស្រុងទេ?
លោកគ្រូ លូ ហ៊ាននិយាយថា
មនសិការរបស់អ្នកច្បាស់ទេ?
Jin ត្រូវការសម្រាក។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមនាំ Lu Shi'an ត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។ ប្រញាប់។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។ តោះទៅ។
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកនៅតែមានបញ្ហាដែលត្រូវដោះស្រាយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឋានៈ A'man បានទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថា
នាងមិនមែនជាផ្នែករបស់ Lu នោះទេ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់លោកគ្រូ លូ។
គ្មានស្ថានភាព។
គ្មានការចុះឈ្មោះគ្រួសារ។
លើក​លែង​តែ​ជា​ម្ដាយ​របស់ Jin
នាងមិនមែនជារបស់នរណាម្នាក់ទេ។
បើខ្ញុំហ៊ាននិយាយ
ខ្ញុំជាឪពុកបង្កើតរបស់ Jin ។
ការពិតមិនអាចកែប្រែបានទេ?
អ្នកណាថាបង្កើតកូន
ធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិ?
ឋានៈ​ជា​ម្ដាយ
​មិន​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ខ្សែ​ក​ឡើយ។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត​អំពី​សុខុមាលភាព​របស់​នាង។
(Lu Residence)
លោកជំទាវ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការឡោមព័ទ្ធទាំងនេះ
មិនមានការផ្តល់ជូនថ្មីអាចត្រូវបានផ្តល់ជូនទេ។
នំតែទាំងនេះគឺនៅសល់ទាំងអស់។
សូមធ្វើជាមួយពួកគេ។
យល់ហើយ។
អាន
កុំខ្លាចអី?
ខ្ញុំបានរកឃើញដំណោះស្រាយមួយ។
-ហេតុអីក៏នាងមានបញ្ហាទៀត?
- អាន។
- ស៊ីអានមិនបានមើលនាងទេ?
- តើអ្នកនៅឯណា?
លោកគ្រូ Shi'an បន្តទៅមើល
គ្លីនីកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
គាត់រវល់ពេក។
ក.
នាំនាងចូល។
អាន
តើអ្នកនៅឯណា?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
បាទ។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ញ៉ាំ?
អានរបស់ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ការកើនឡើង។
គាត់ឃ្លានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​របស់​ទាំង​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​គាត់​វិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកញ៉ាំមួយនេះ។
ចំណែក​ឯ
អ្នក​នឹង​នាំ​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​ទៅ​ស៊ីអាន
​ពេល​អ្នក​ចាកចេញ។
ច្រើនណាស់។
ដៃរបស់អ្នក...
ជូតដៃរបស់អ្នក។
លោកជំទាវ
ឆ្មាំ​បន្ត​រារាំង​ចៅហ្វាយ​ស៊ីអាន
​នៅ​មាត់​ទ្វារ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលទេ។
គាត់​បាន​ស្រេក​ឃ្លាន​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
លោកជំទាវ មិនថាអីទេ
អ្នកត្រូវតែប្រគល់នំតែទាំងនេះ
ទៅឱ្យចៅហ្វាយស៊ីអានផ្ទាល់
មួយ...
អាន់ឃ្លាន។ ឃ្លានណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នករីករាយនឹងកាយវិការដ៏អស្ចារ្យ
អនុញ្ញាតឱ្យ Ningzhou ទាំងមូលលេងហ្គេមរបស់អ្នក។
(Lu Residence)
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់មកអ្នក។ កូនល្អ
ឈប់!
អ្នក​ជា​អ្នក​រារាំង​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ
ហើយ​ឃាត់​គាត់​មិន​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ?
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ឈរចុះ!
ទេ
មួយ​មាន​តែ​ប្រាំមួយ​នាក់​។
គាត់កំពុងឃ្លាន។
ចុះ​បើ​គេ​ចាប់​ពង្រត់?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
កូនប្រុសខ្ញុំចូលចិត្តនេសាទនៅមាត់ទន្លេ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញ។
ក.
កុំធ្វើបាប An ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក អាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ឃាតកម្ម!
ឃាតកម្ម! ឃាតកម្ម!
ម៉ែ!
ម្តាយ។
ម្តាយ។ ម្តាយ។
កុំស្លាប់។
ឃាតកម្ម។
ម្តាយ។
ក.
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
បរិភោគនេះ។
ម្តាយ។
ម្តាយ។ ម្តាយ។
អំពាវនាវរកជំនួយ!
ទទួលបានជំនួយ! នរណាម្នាក់ជួយនាង!
ម៉ាក់អើយភ្ញាក់ឡើង។
កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម???
???ធ្លាក់ក្នុងការឈឺចាប់
ទាល់តែគុជទើបកើត???
???ចាំរហូតដល់ស្នាមអុចខ្មៅ
ប្រឡាក់គ្រប់ស្រទាប់ស្បែក???
???​ ដល់​ម៉ោង​ដេញ​ព្រឹក​ហើយ​???
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
???ធ្លាក់ភ្លៀង???
???តើ​នរណា​ហ៊ាន​ក្រឡេក​មើល​មិន​ច្បាស់​???
???ការស្រលាញ់មិនចេះចប់???
ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ???
???ប្រែទឹកភ្នែកអោយគុជខ្យង
ស្រក់ទឹកមាត់???
ពី​នេះ​ទៅ​យើង​ដើរ​លើ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់???
ឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេធំៗ???
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
???ធ្លាក់ភ្លៀង???